1. Resolva as consultas em Álgebra Relacional para o seguinte modelo de dados.

Aluno (id_aluno*, nome)
Disciplina (id_disciplina*, nome, carga_horaria)
Professor (id_professor*, nome, titulacao)
Turma (id_periodo*, id_disciplina*, id_turma*, horario, sala, id_professor)
Historico (id_periodo*, id_disciplina*, id_turma*, id_aluno*, frequencia, nota)

a) Forneça nome e titulação dos professores.

b) Forneça id, freqüência e nota dos alunos matriculados em 20042 na turma 1 da disciplina ADS025.

c) Encontre a sala ocupada pela disciplina ADS025 em cada período que foi oferecida. 

d) Localize os alunos que tiveram aula com o professor 3056 em algum período. 

e) Forneça histórico escolar do aluno 199839550, contendo nome do aluno, período, nome da disciplina, freqüência e nota.

f) Forneça os alunos que não possuem nota na disciplina ADS025.

g) Encontre as turmas do professor 3056 e do aluno 199839550.

h) Encontre as disciplinas que não foram ministras pelo professor 3056.

i) Encontre o nome dos alunos que cursaram todas as disciplinas.

j) Encontre os alunos que não foram reprovados (frequencia < 75% ou nota < 5) em nenhuma disciplina.
