1. Resolver as consultas a seguir usando a linguagem DQL.

a) Forneça nome dos professores.

b) Liste os alunos cujo nome terminam em A.

c) Forneça chave primária, número de faltas e media final dos alunos matriculados na turma 1.

d) Forneça chave primária dos alunos que não possuem media final na disciplina 1.

e) Encontre chave primaria e nome do alunos que não foram reprovados (num_faltas < 75% ou nota < 5) em alguma disciplina.

f) Liste, em ordem alfabética, os alunos que tiveram aula com o professor JOSE REGINALDO.

g) Encontre as disciplinas que não foram ministradas pela professora LETICIA.

h) Calcule a média geral de cada turma.

i) Quantos alunos matriculados na disciplina de BANCO DE DADOS I em cada período.

j) Encontre o nome dos alunos que cursaram todas as disciplinas.
