1. Resolva as consultas em Álgebra Relacional para o seguinte modelo de dados.

Aluno (id_aluno*, nome_aluno)
Disciplina (id_disciplina*, nome_disciplina, carga_horaria)
Professor (id_professor*, nome_professor, titulacao_professor)
Turma (id_turma*, num_periodo, id_disciplina, id_professor, horario_aula, num_sala)
Historico (id_historico*, id_turma, id_aluno, num_faltas, media_final)

a) Forneça nome e titulação dos professores.

b) Forneça id, número de faltas e a média final dos alunos matriculados em 20042 na turma 1 da disciplina ADS025.

c) Encontre a sala ocupada pela disciplina ADS025 em cada período que foi oferecida. 

d) Localize os alunos que tiveram aula com o professor 3056 em algum período. 

e) Forneça histórico escolar do aluno 199839550, contendo nome do aluno, período, nome da disciplina, freqüência e nota.

f) Forneça os alunos que não possuem nota na disciplina ADS025.

g) Encontre as turmas do professor 3056 e do aluno 199839550.

h) Encontre as disciplinas que não foram ministras pelo professor 3056.

i) Encontre o nome dos alunos que cursaram todas as disciplinas.

j) Encontre os alunos que não foram reprovados (frequencia < 75% ou nota < 5) em nenhuma disciplina.
